
Neste trabalho os alunos deverão desenvolver um programa para ajudar a pessoas a participarem de bolões da mega sena.

MENU DO PROGRAMA

***BOLAO DA MEGA-SENA***
0 Sair
1 Inser números manualmente
2 Importar números de arquivo
3 Visualizar números já importados
4 Valor total disponível
5 Gerar jogos.


EXEMPLO ARQUIVO DE IMPORTAÇÃO

EduardoASilvestre 01 02 03 04 05 06
JairMessiasBolsonaro 20 21 22 23 24 25
LulaDaSilva 10 11 12 13 14 15


COMENTÁRIOS ADICIONAIS

As opções do Loop são as seguintes.
0 - Apenas sair.
1 - A pessoa digita o seu nome e os números manualmente.
2 - Abre um arquivo de texto e importa estes números para o programa.
3 - Visualiza todos os números importados.
4 - Digita o montante total disponível para jogos.
5 - O programa deve gerar todos os jogos de acordo com o montante disponível. A prioridade é gerar jogos com o maior valor possível e minimizar o desperdício.
Se o montante disponível é de R$ 1000 o programa deve gerar um jogo de 10 números e jogos  de 6 números.
Consulte o site http://loterias.caixa.gov.br/wps/portal/loterias/landing/megasena e coloque os valores dos jogos no programa.
O programa deve usar o máximo de dinheiro possível.
O programa deve gerar em ordem os números mais escolhidos pelas pessoas. Caso haja empate entre números mais escolhidos, o jogo deve escolher um número aleatoriamente entre os empatados. 
Os próximos jogos devem escolher números não escolhidos anteriormente. Caso não seja possível, gere números aleatoriamente para preeencher os últimos jogos.

SAÍDA DA OPÇÃO 5
JOGO 1 - X NÚMEROS (Y REAIS) - LISTA DE NÚMEROS
...
...
...
JOGO N - X NÚMEROS (Y REAIS) - LISTA DE NÚMEROS
TOTAL GASTO = R$ X
DINHEIRO RESTANTE =  R$ Y.


MAIS INFORMAÇÕES !!
-O programa sempre inicia sem nenhuma informação.
-Crie um classe Aposta para colocar os números escolhidos por uma pessoa.

-Crie uma classe Jogo para colocar um jogo e preparar a resposta final (pode ser o toString).

-Para a opção 4..

Coloque as apostas lidas na classe Aposta e em uma coleção. Percorra essa coleção e descubra os números mais escolhidos. 

Imagino uma boa solução colocar os números lidos em um mapa ordenado (TreeMap) 

https://www.devmedia.com.br/conhecendo-a-interface-map-do-java/37463.
Cada vez que um número for participar de um jogo você pega o 1º número do MAP e remove dele.
Quando o conteúdo do MAP acabar (se acabar) você sorteia números aleatoriamente.
-Previna erros com exceções.
